# Attacken eher keine schwach-mittel besetzten Kontinente #Europa
Redmond Quach
General Loup-Garou 4675

# sehr aggresiv wenn man sich in weg stellt, gibt aber ggf. drohhinweise
Murphy Moonflare 33

# Attackiert gefährlich große Kontinente aber stark besetzt (vom Bot) (Nord amerika)
General Loup-Garou 4675

# Attackiert bei Gleichstand grundlos einen mit drei Karten und verschafft mir sieg, will er 2ter werden?
General Loup-Garou 4675

# abwartend und gut gespielt, zur richtigen Zeit agressiv
General Loup-Garou 4675 

# Wenn chancenlos bombt andere grundlos und ohne Chance zusammen
Orage Cisco 17


# Sehr grundlos agressiv gegen alle und bombt sich trotz Kontinent runter
Genereal Boom 1475

# baut mich ein und zerstört mich im richtigen Moment - geht aber auch keine grundlosen Kämpfe an - achtung gut!
General Longtooth 12063

# sehr früher attack - 30 investiert nur 12 bonus award. Killt 2, hat dann 5 karten und wird platt gemacht und helt
Kyle Dietz (USA)

# killt 20 units für 10 einlösen, überrollt sehr agressiv
Newell Emerson 25

# Stellt sich in die Mitte von Europa und killt 9 units die in 1er geschütztes Eruopa reinbomben
WeBeMerkinU

# Bisher reasonable
Beeman Freeman 31

# General Twist 4475
Greift ganz gut beschütztes Europa an

# Velvet the Famous 8
Sehr agressiv - 40 units zerstören für 25 einlösen und danach 5 karten haben und Kontinent verlieren und von 1 auf Platz 3 runter.
DAuerhaft sehr agressiv. Achtung!

# geht aus KOntinent raus um dann doch reinzubomben
Daddybird

# attacked schlecht bewachte kontinente (nur 1 defense, aber dann sehr tief)
Roderick Freedom 20

# zwischendurch sehr agressiv - 6 grundlos aus asien attackiert
Roderick Freedom 20

# Rolf Phalanx 26
geht in kontikampf wo wenig chance für ihn. wenn ich iwann freimachen will, dass er mich rauslässt
zieht er ersten einlöser vor und haut mich weg

# General Cao 9371 - Großmeister
sehr hartnäckig mich nicht europa bekommen zu lassen. konsequent gefinished

# DrantOn
Verliert hardcore (wenig units 5 karten - gameover für alle) für rache weil ihm kontinent geklaut wurde?